Desarrolle un programa que almacene las siguientes frutas en un arreglo: Manzana, Pera, Uva, Sandía, Banano, Melocotón, Piña, Maracuyá, Mandarina, Mango:
a. Permitir al usuario ingresar el nombre de una fruta.	
b. Si la fruta se encuentra en el arreglo, mostrar un mensaje al usuario
c. Si la fruta no se encuentra en el arreglo, mostrar un mensaje al usuario

Pasos a seguir:

-Se crea un arreglo para almacenar las frutas .
-Se le pide al usuario que escriba el nombre de una fruta "Adivina cuál fruta está dentro de esta caja"
-Si el nombre que escribe el usuario es igual a alguna que esté dentro del array:
    -se hace un for que recorre el array para comprobar
    -se imprime un mensaje que diga "la fruta está en esta caja"
-Si el nombre que escribe el usuario no está dentro del array
    -se hace un for que recorre el array para comprobar
    -se imprime un mensaje: "Esta fruta no está dentro de esta caja"