Desarrollo un algoritmo que permita leer un número entero y determine si es un número terminado en 4.

1. Describir al usuario que el programa recibe números enteros
2. Recibir el número entero que le proporcionan
3. Analizar cada número para saber si es un número entero
4. Si el usuario escribe algo que no se espera informar un error
5. Si es un numero entero está correcto
6. Determinar si finaliza con el número cuatro 
7. Si finaliza en cuatro está bien
7. si no finaliza con el número cuatro...